Masz jakiś dowód?
Są świadkowie.
Sobowtór Machera
był na imprezie studentek
Windsor College w 1997.
W roku kolejnej rzezi.
To niepotwierdzone domysły.
Potwierdzo...
O ja cię kręcę.
Wreszcie.
O ja pierdziu!
- Cykniesz mi focię?
- Tak.
Dobra. Słodziak.
Już.
Jeszcze jedna.
Muszę siku. Wchodzimy.
Kod to...
7...
8-2-2.
Czy jesteś gotowa na...
Przygodę w Domu Machera?
O Boziu...
Niewiarygodne.
Autentyczne miejsce zbrodni.
Ideał.
Co nie?
Wszystko jak wtedy.
PRZYGODA W DOMU MACHERA
Ale sztos.
Sztuczna krew.
Patrz! Patrz!
Posikam się.
Kiciu,
to tu Sidney Prescott odstrzeliła Loomisa
- po ciosie...
- ...parasolką.
To klop?
Nie, garderoba, w której się ukryła,
zanim go dźgnęła.
Fakt.
Znalazłam.
CIOS
Ekstra.
Tu jest zajebiście!
Niewiarygodne.
Amber.
I Richie. No ja cię...
Scott?
Halo?
Gdzieś ty polazł?
- Co jest?
- Tam jest Ghostface!
Ghostface! Ktoś w masce ducha!
Co takiego?
W pokoju jest ktoś w masce Ghostface'a.
Nie wchodź tam! Scott.
Umrzesz tej nocy!
To kukła.
No nie, coś pięknego!
Ma czujnik ruchu.
Zobacz.
Lubisz straszne filmy?
Coś takiego... Popatrz.
Ale świetne.
Hi-tech.
- Wyglądał jak z realu.
- To jest...
cudo!
- Tu go podłączyli.
- Co?
- To ten pokój.
- Mam ciary.
Stu urządził tu imprezkę,
śmiertelne sidła na Sidney Prescott.
Billy był niby mózgiem akcji, ale
mnie tam jara Stu. A ciebie?
Który nastoletni kiler mnie jara? Żaden.
- Cały czas będziesz taka?
- A jaka mam być?
Misiek, to tu Sidney
spuściła Stu na łeb telewizor.
Aż mu szajba pociekła z mózgu.
Ale czy go uśmierciła?
Słuchałaś podcastu.
Są teorie, że Stu przeżył.
Nie. Znaleźli trupa.
Zawieźli do kostnicy i pochowali.
Tego nie da się sfejkować.
Zajrzyjmy do kuchni.
Amber Freeman w ogniu
To tu Sidney i Gale Weathers
sfajczyły Amber Freeman.
Spłonęła żywcem.
Nie chciałabym tak umrzeć.
- O Boże!
- To fejk.
Ale, kurwa, śmieszne.
Będzie się działo.
Halo?
Cześć, Scott, cześć, Madison.
Witam w Przygodzie w Domu Machera.
Dobrze się bawicie?
Jest super.
Lubicie straszne filmy?
Odpowiedz.
Mój chłopak to fan horrorów.
Twój ulubiony straszny film?
- Cios, jedynka.
- Czas na grę.
Kwiz ze strasznych filmów. Trzy pytania.
Jeden błąd - giniesz. Pytanie pierwsze.
Oryginalny Koszmar z ulicy Wiązów.
Kto ginie jako pierwszy?
- Tina Gray.
- Zgadza się.
Pytanie drugie.
Mrok pod schodami.
Imię córki Tatki i Mamuśki?
- Alice.
- Świetnie.
No to coś trudniejszego.
Piątek trzynastego.
Ile lat miał Jason Voorhees, kiedy utonął?
Z Ostatniego rozdziału wynika,
że urodził się w 1946 roku.
W jedynce dwaj opiekunowie giną w 1958.
Jason utonął poprzedniego lata.
1957 minus 1946...
11. Jason miał 11 lat.
Bardzo mi przykro, Scott,
ale to nieprawda.
Chrzanisz. Wszystko się zgadza.
To podchwytliwe pytanie. Jason nie utonął.
No brawo, Madison.
Fart, że Scott ma w tobie oparcie.
Więc jednak was nie zadźgam.
Życzę wam upiornej nocy.
Pamiętajcie o pięciu gwiazdkach...
- Męczysz się?
- Chciałabym lepiej udawać.
- To po co tu przyjechałaś?
- Bo nalegałeś.
Liczyłam na coś fajnego, nie na taki pic.
Wyjeżdżamy?
Nic na siłę, możemy jechać do domu.
- Pojechałbyś?
- Tak.
Nie. Jest za późno.
Przepraszam.
Będę się mocniej starać, słowo.
- Teraz ja muszę siknąć.
- W korytarzu, po lewej.
Nieznany numer
Halo?
Dziś w nocy umrzesz.
Scott, czemu dzwonisz?
To nie Scott.
A kto mówi?
Osoba, która cię uśmierci.
Upiorny głos jest nawet sexy,
ale popracuj nad nim.
Słuchaj, zdzirko,
rozpłatam cię i wypruję flaki!
Nazwałeś mnie zdzirą?
Obiecałam, ale mam dość. To mało zabawne.
Bo zabawa się skończyła, Madison.
Scott?
Nie zdążyliby na czas.
Scott!
Jeszcze nie skończyliśmy.
Wal się!
- To ja.
- Co, kurwa?
- Uderzyłaś mnie.
- Pogięło cię?
Wybacz, myślałem...
Miałaś się postarać. Wygłupiłem się.
I to, kurwa, po całości!
Poruszył się.
Bo jest podłączony do prądu.
Nie. On się poruszył...
W inny sposób.
Co?
Nie!
Pierdol się!
Nie. Nie, nie...
KRZYK 7
Jezu, przestraszyłeś mnie.
Przyprawisz mnie o zawał.
- Wybacz.
- Co tu robisz?
No...
Jeszcze nigdy
nie właziłem do ciebie przez okno.
Siedziałem w domu, nudziłem się,
oglądałem TV...
Leciał Cios.
I zacząłem o tobie myśleć.
To straszne.
Billy wlazł przez okno do Sidney, więc...
Wiem.
Wiesz... jak mama cię przyłapie...
Chcę tylko buzi.
- Hej.
- Cześć.
Nie możesz pukać?
- Pukałam.
- I zaczekać na odpowiedź?
Coś nie tak?
Nie.
- Wszystko gra.
- Tak?
Ben, jak ci tam?
Na podłodze. Za łóżkiem.
Dobry wieczór, pani Evans.
Jak się pani miewa?
Jestem zmęczona, Ben. Późno już.
Dlatego nie chciałem przeszkadzać
i skorzystać z drzwi.
Jakie to miłe.
Wypad.
- Skoro już jest...
- Nie.
Luzik, spadam.
Dobranoc, Tate.
Wiem, że jest późno. Przepraszam.
To moja wina.
Tatum się mnie nie spodziewała.
Dobrze. Niech to się nie powtórzy.
- Nie mam złych zamiarów.
- Dobranoc.
Hipokrytka.
Do ciebie też włazili przez okno.
Oglądaliśmy film.
I dlatego tutaj to się nie powtórzy.
Za co go nie lubisz?
Nie to, że nie lubię. Masz być rozsądna.
I tak ślepo mu nie ufać.
Nie sypiamy ze sobą, jeśli o to chodzi.
To znaczy chcemy,
ale... chyba nie jesteśmy gotowi.
Skoro masz wątpliwości, to...
najwidoczniej nie jesteście.
A ty skąd wiedziałaś?
To ci się naprawdę zdarzyło? Jak w filmie?
Straszny tu ziąb.
Prowadźmy takie rozmowy za dnia, dobrze?
I koniec z chłopakami w oknie.
Dobranoc.
- Poszło na noże?
- Byłam uprzedzająco grzeczna.
Nie do niej pierwszej
ktoś wszedł przez okno.
Też mi to wypomniała.
Jeśli nadopiekuńczość
to dla niej moja największa wada,
- jakoś to przeboleję.
- Myślisz, że to robią?
Boże, nie.
Skąd. Jeszcze nie.
Ale za pięć minut zaczną.
A ty ile miałaś lat, jak zaczęłaś?
Tyle co ty, 17.
Mówiłem, że 17? Raczej 15.
Skłamałeś?
Na swoją obronę... nie pamiętam.
Nie pamiętasz pierwszego razu?
Nie pamiętam, co ci mówiłem.
Mówiłeś, że 17.
Nie chciałem wyjść na...
Mów, zaciekawiłeś mnie.
Chciałem, żebyś mnie uznała
za maniaka seksu.
O, czyżbyś miał także i rozum?
No wiesz... tak.
Czołem, szefie.
Coś takiego, ściany już stoją.
Wygląda super.
- Kocham.
- Ja ciebie też. Tęsknimy.
- Budowa trwa.
- Nie nudzą się.
- Cześć, mamo.
- Cześć, synku.
- Cześć, tato.
- Dzięki.
Cieszę się. Jakby co, dzwońcie.
- Dzięki za opiekę nad świruskami.
- Widzimy się w weekend.
- Pa.
- Jest bardzo dzielna.
- Tak.
No co?
Skąd masz ten żakiet?
Przeglądałam ciuchy na strychu.
Mam go nie nosić?
Mogłaś spytać.
Może lepiej zdejmij.
- W jakim wieku znów będzie miła?
- To twoja wina.
Możesz go nosić.
Obejdzie się.
Tatum, przepraszam.
Nie widziałam go od studiów.
Myślałam, że się go pozbyłam.
Semestr, o którym nie wolno mówić?
Wolno.
Serio? Od kiedy?
Twoje dzieciństwo jest tabu.
Co ty gadasz? Jakie tabu?
Jest w necie, w filmach, w książkach.
Zgłębiaj temat do woli.
Byle nie zadawać pytań?
Masz dziś próbę?
Mam.
Jak ci idzie?
Koszmarnie.
Tragicznie.
Tak się denerwuję, że żal patrzeć.
Też miałam tremę. Znam to.
Grałaś w teatrze?
Po studiach już nie.
Ale głowa do góry, poradzisz sobie.
Jadę do pracy.
Pieprzone macierzyństwo.
Świetnie się gadało.
TEKSASKA MASAKRA PIŁĄ MECHANICZNĄ
KAWIARNIA MAŁE LATTE
Dzień dobry.
- Już podaję.
- Dzięki.
- Duży ruch?
- Da się wytrzymać.
Świetnie.
- Pani Evans.
- Hej, Lucas.
Poczwórne espresso, proszę.
Jasne.
- Poczwórne?
- Tak.
Dziś próba. Długa.
Kogo grasz?
Jestem w ekipie technicznej.
Obsługuję oświetlenie.
Fajnie.
Oglądała pan wczoraj stary program
o Ghostface'ach w N. Jorku?
Nie oglądałam.
Gorszy od dokumentu Netflixa, ale spoko.
Świetnie pokazali skutki.
Dzień dobry.
Hej.
Mówiłeś coś?
- Pytał cię o program?
- Nic się nie stało.
Stało się.
Zabroniłam ci.
- Bolało.
- I dobrze.
Kręcą mnie historie zbrodni.
Przepraszam, pani Evans.
Chcę mieć swój podcast,
a to świetny temat na start.
Nie masz dziś próby, skarbie?
- Masz?
- Tak.
- No to uciekaj.
- Jasne.
- Świetnie.
- Na razie.
Pa.
- Wybacz.
- Drobiazg.
Co podać?
Czekajcie!
- Hej!
- Cześć!
- Ale stylówa.
- Świetny żakiet.
Dzięki. Po mamie. Z lat 90.
Obszyj go koralikami.
Dziś melanżyk, u mnie.
Ukradłam mamie żelki z ziołem.
Przyjdź ze swoim Creepym.
Nie jest creepy. Ma głęboki umysł.
I jędrny tyłek.
Ale jego obsesja na punkcie mojej mamy...
A mama cię wypuści z klatki?
Nie wiem. Ma syndrom matki-traumatki.
Akurat ona ma prawo świrować.
Fakt. Oglądałam wszystkie Ciosy.
Cud, że nie siedzi w psychiatryku.
Patrzcie, kto to.
Uszanowanie!
- Hej, Tey.
- Cześć.
Podrzucić was?
Chodźcie, laski!
- Koniec z chodzeniem.
- Zapnijcie pasy.
Pasy. Pasy.
Karl!
Dziękuję.
Przepraszam za Lucasa.
Traktuje cię jak celebrytkę.
- Jesteście sobie bliscy, co?
- Tak.
Musimy, jest nas tylko dwoje.
Rozmawiasz z nim o dawniejszym życiu?
- Nie.
- Nie?
Nie. Niewiele mam do powiedzenia
o jego przemocowym ojcu
i o tym, jak mnie przeczołgało małżeństwo.
A co?
- Coś się dzieje?
- Sama nie wiem.
Trochę się kłócimy z Tatum.
Wypytuje o moją przeszłość.
Która jest pełna trupów
i nie chcę jej tym obarczać, więc...
ja milczę, a ona podnosi głos.
- I obie się nakręcamy.
- Słuchaj,
jest twoją córką, chce cię lepiej poznać.
Niech dzieci będą sobą,
zamiast żyć w strachu.
Chcę im dać poczucie bezpieczeństwa.
Świat nie jest bezpieczny.
A trzymane pod kloszem
nie nauczą się dbać o siebie.
Nie lękaj się, nie biegnij w cień
Nic ci nie grozi w twym własnym śnie
Los tego chce, do ciebie mknę
Czy zabrać dasz mi się?
Otworzę cię na sprawy
Nieznane dotąd ci
Bo, słowo, że życie piękne jest...
Piękne jest...
Uważaj!
- Przepraszam!
- I kij!
Nie zejdę!
Nie.
Nie. Światła na widowni.
Gdzie jest Aaron?
Tutaj!
Spanikowałem. Bo zobaczyłem Puszka.
- Chcesz mnie zabić?
- Sorki.
Zdejmij mi to.
Nic przez to nie widzę.
Garderoba! Chloe!
Tutaj.
Jestem! Jestem!
Za każdym razem więźnie mi w tym noga.
Spokojnie, diwo.
Przepraszam, Hannah.
To nie twoja wina.
Nie jestem diwą, tylko ją gram.
Ty o tym nie wiesz. Bój się.
Zjeżdżaj!
Hannah, skarbie.
Poćwicz to z Aaronem.
Panie Willis, to przeze mnie.
Tatum, słówko.
- Pomówmy o Puszku.
- Nie widzę przez jego oczy.
To coś więcej. Jesteś drętwa.
Puszek to energia.
Psy są rozbrykane.
Jesteś wycofana. Zero pewności siebie.
- Ożyw tę postać.
- Postaram się.
Jesteś córką Sidney Prescott.
Pokaż, że masz w sobie ogień.
Dziwię się, serio.
Sądziłem, że masz większy temperament.
Ale chamstwo.
Grasz psa, mówisz „hau”. To nie Szekspir.
- Pieprzyć go.
- Właśnie.
Nie przejmuj się.
- Puszek jest super.
- Dzięki.
Idę to ściągnąć.
Pomogę ci.
- Pamiętaj o imprezce. U mnie.
- Jasne.
- Zdejmij to ze mnie.
- Już.
Gotowe.
- Jestem wycofana?
- Nie stresuj się dupkiem.
Odpowiedz. Szczerze.
Nie tyle wycofana, co...
Jesteś tak uroczo nieśmiała.
To jedno i to samo.
Brak mi pewności siebie?
Nie wygram. Nie bawię się w to.
- Za co mnie lubisz?
- Długo by mówić.
Okej. Konkrety. Jedna rzecz.
Nie, to krindż.
Ale powiedz.
Lubię jak czasem na mnie patrzysz.
Uśmiecham się wtedy.
Albo mówisz coś zabawnego.
A ja to potem wspominam
i znów się śmieję i uśmiecham.
Bardzo to lubię.
To nie krindż, to świetna odpowiedź.
- Słucham?
- Cześć, Sidney.
Zgadnij, kto to. Tęskniłaś?
Znalazłaś nowe miasteczko.
Podobne do naszego rodzinnego.
A my się znamy?
O tak. Ubiegłej nocy
odwiedziłem Woodsboro.
Zrobiło się trochę gorąco.
Ale dziś jestem w Pine Grove.
- A co cię tu sprowadza?
- Ty, Sidney.
Brakowało cię w Nowym Jorku.
Bez ciebie to nie to samo.
Widać nie miałaś czasu,
masz na głowie męża i rodzinę.
Sporo wiesz,
jak na kolejnego szura ukrytego
za fejkowym numerem i modulatorem.
Nie ukrywam się. Nie tym razem.
Niespodzianka, Sidney!
Chcesz ochłonąć? O rany,
nawet musisz. Zaczekam.
Sprytne, ale Stu nie żyje.
O rany.
Pozwolę się nie zgodzić.
Boże! Tak miło cię widzieć.
Zawsze na ciebie leciałem!
Ale będzie fajnie!
Jak dawniej, choć bez Billy'ego,
Randy'ego i Tatum. A właśnie, twoja córcia
to też Tatum, jakie to słodkie.
Może trochę popieprzone,
ale naprawdę urocze.
No a ona sama jest...
taka śliczna.
Nie waż się o niej mówić.
Dobra, jasne. Ale musisz wiedzieć,
że stoję pod audytorium jej szkoły.
Nawet, kurwa, nie myśl!
Czas na show, suko.
Ej, szefie.
Pilna sprawa.
Dzwonili koledzy z Woodsboro.
Sekundkę. Tak, skarbie?
- Jedź do teatru, piorunem.
- Co?
- Kiler chce zabić Tatum.
- Już działam.
Wszyscy pod szkolny teatr!
- Zaraz tam będę.
- Pospiesz się!
- Najpierw góra dół, okej?
- Dobra.
- Gotów?
- Gotów!
Mniej twarde lądowanie.
Nie szarp tak.
- Delikatniej.
- Dobra.
Jeszcze raz!
W tym stuleciu!
Hej, Aaron?
Jeszcze jestem grzeczna.
Aaron, chcę wrócić na dół.
Nie! Nie!
Opuść mnie!
Mało śmieszne!
Nie!
Pomocy!
Chcę to zdjąć! Boli mnie!
Co jest?
Zaraz!
Boże, błagam!
Nie! Czekaj! Zostaw mnie!
Odejdź!
Błagam, nie!
Błagam! Błagam!
Błagam...
Przestań, proszę cię!
Nie chcę umierać!
Tatum!
Ty skurwielu!
Obstawić wyjścia!
Tatum!
Mamo, co robisz?
- Co się dzieje?
- Już dobrze...
POLICJA PINE GROVE
- Już stąd wyszedłem.
- Był w domu.
A ty?
W magazynie kostiumów.
- Nie widziałem cię.
- Byłeś tu?
Byłam w magazynie.
Ale ciebie nie widziałam.
- Siedziałam w przebieralni.
- Cały czas?
Nie. Nie cały czas.
Byłem w domu, kolacyjka, aperolek.
Kto mógł coś takiego zrobić?
Nie mamy zmienniczki.
Więc... kiler zbiegł.
Znał dobrze to miejsce.
Miał przemyślany plan.
Dzwoniłeś do mamy?
Tak.
Jest tam cała policja z Denver.
Dwoje zabitych, Mark.
Co się, kurwa, dzieje?
Nie jesteś sama. Zajmiemy się tym.
- Jeśli to Stu...
- To nie Stu.
Nie. Pochowali go w Woodsboro.
Przekażę nagranie rozmowy
policji stanowej.
Spróbują typa zidentyfikować. Dorwiemy go.
Ben to fan komputerów.
Jak każdy dzieciak.
Chce studiować informatykę.
Rozumiem. Ale deep fake zrobi dziś każdy.
Może idź po Tatum. Za minutę was zabiorę.
Tatum, wychodzimy.
Ty nie.
- Mamo.
- Nie.
- Ale, pani Evans...
Dobra, jedź z rodziną.
Zadzwonię.
Nie traktuj go tak.
- To nie kiler.
- Tego nie wiesz.
Nie każdy to Billy Loomis.
Nie ufasz ludziom, ale niektórym można.
Później pogadamy.
- Przeczeszą dom.
- Raz, dwa.
Czysto.
- Obstawimy okolicę.
- Opuszczamy dom.
Pięć minut na spakowanie.
Zaraz. Nie jedziesz z nami?
Muszę ująć sprawcę.
- A torba ewakuacyjna?
- Dawno wypakowana.
Cholera, Tatum.
Więc uciekamy?
Tak, zgadza się.
Sidney Prescott nigdy nie uciekała.
Ale teraz mam ciebie.
Zabili Hannah.
- Nie możemy jechać.
- Znam schemat.
Jak zostaniemy, zginą następni.
Wybacz, nie mogę cię narażać.
- Mogłaś ostrzec!
- Przed czym?
Przed tym wszystkim!
Może mogłam ją ocalić,
- coś zrobić.
- Pakuj się.
- Czemu mi nie ufasz?
- Musimy stąd wyjechać, jasne?
Weź je.
Zgasiłeś światło?
A to nie ty?
Tatum.
Idź za mną.
Tato.
Błagam... puść ją.
Mark, odłóż broń.
Skarbie... Będzie dobrze.
Tylko patrz na mnie.
To o mnie ci chodzi. Więc puść ją wolno.
Padnij!
- Mark!
- Tato!
Biegiem!
Tędy!
Co robisz?
Odpierdol się!
- Co to za miejsce?
- Bezpieczne.
- Nie wejdzie tu?
- Nie.
To drugie drzwi. Idę po tatę.
Nie zostawiaj mnie!
- Pójdę z tobą!
- Dobra, szybko!
Do samego końca.
- Mamo!
- Tędy!
- Już! Już!
Dalej!
Mamo!
Idź!
Dobra, tędy.
Wezwij policję! Leć!
Pomocy! Ratujcie nas!
Jesteś cały?
- A ty?
- Tak.
- Kocham cię.
- A ja ciebie.
- Załatwiłam go?
- Załatwiłaś.
Chad, kamera. Mindy, szykuj transmisję.
- Proszę wrócić do wozu.
- Proszę spadać!
Mamo! Tato!
- Wszystko okej?
- Tak.
- Koszmar.
- Cudo. Bierz kamerę.
- Ciągła gotowość.
- A jednak zaskoczyło mnie
rozjechanie człowieka
na samym wstępie.
Następnym razem będę gotów.
- Szefie, jak tam?
- Uciskaj.
Posiedź w bezruchu.
- Krwawisz.
- To cię dziwi?
Jak Mark?
Nie do zdarcia.
Przedstawił się jako Stu.
Co takiego?
Stu.
Stu Macher?
Martwy Stu Macher?
Zdemaskujmy skurwiela.
- Szefie?
- Zdejmuj.
Kto to?
Nie wiem, ale był rano w kawiarni.
- Na pewno?
- Tak.
Nikt typa nie rozpoznaje? Dziwne.
Właśnie. To zawsze był ktoś znajomy.
Rolka B? Chyba cały film.
Nie wiem, co powiedzieć.
Zamiast hamulca wcisnęłam gaz.
Karl Allen Gibbs.
14 dni temu zbiegł z psychiatryka,
potrójny morderca.
Czemu uwziął się na waszą rodzinę?
- Nie wiem.
- Dzięki, Cooke.
Szefie.
No to... już nikogo nie skrzywdzi.
Nie...
Za łatwo poszło.
Zawsze jest ich więcej.
Stu Macher nie żyje.
Przypilnuj Tatum.
Sidney!
Sidney, co się dzieje? Tutaj!
Skomentujesz to?
Co się dzieje, Sidney?
SMS z TV, chcą relacji na żywo.
- Zawołam Gale.
- Nie. Nie wołaj.
- Nie. Nie.
- Nie piszą, że chodzi o Gale.
- Przez ciebie nas wyleją.
- Przestań. Kręć.
Dobra.
Trzy, dwa, jeden... Kurka.
Jeszcze jeden taki numer
i gardła poderżnę.
Jest tu gospodyni zdjętego z anteny
Poranku z Gale Weathers.
Pani Weathers?
- Robbie Rivers, WFPO i pytanko...
- Spierdalaj.
Pamiętam was. Co tu robicie?
- Jesteśmy przejazdem.
- Z Gale Weathers?
I przypadkiem potrąciliście
zbiegłego czubka
przed domem Sidney Evans?
Co za tym stoi?
- Kręć własny materiał.
- Nie wyręczymy cię.
Dajcie szansę reporterowi z prowincji.
Hej, Sidney.
Tak mi przykro, że to się znów dzieje.
- Dla ciebie „pani Evans”.
- No tak.
Przepraszam.
Lucas, znasz się na AI?
AI? Omijam szerokim łukiem.
To śmierć cywilizacji.
- Czemu o to pytasz?
- Bądźcie ostrożni, Jess.
Drzwi na klucz.
Dobra, wracamy.
O, Gale Weathers.
A ty to...?
Lucas.
- Co tu robisz?
- To mój syn.
Mieszkamy obok.
- Znajomi rodziny.
- Właśnie.
Lubisz horrory, Lucas?
- Tak. Uwielbiam.
- A zwłaszcza te z serii Cios?
Znam je na pamięć.
- O co chodzi?
- To Gale Weathers,
- autorka Morderstw w Woodsboro...
- Wiem, ale dziwnie na ciebie patrzy.
Proszę go nie wciągać w swoje sprawy.
Wybacz, mały, ale znasz procedurę.
Każdy jest tu podejrzany.
No tak. Ale zabiła pani kilera.
Skąd wiesz, że działa solo?
Przepraszam.
Do wyjaśnienia sprawy omijaj ten dom.
Idziemy.
Skąd wiedziałaś?
Podwójne morderstwo w domu Machera
ściągnęło do Woodsboro stada reporterów.
Czułam, że tam się już nic nie zdarzy.
Mark posłał nagrania do potwierdzenia,
że to fejki.
A mogą być prawdziwe? Stu mógł przeżyć?
Byłoby ciekawiej, ale to nieprawdopodobne.
Co ci jest?
Uszkodzone nerwy po nowojorskim ataku.
Dobrze, że to sobie odpuściłaś.
Prawdziwa jatka.
Dzięki. Miło cię poznać, Tatum.
Tatum?
- Jak...?
- Tamta.
- Kim jesteście u Gale?
- Topowymi stażystami.
Zdjęli jej program,
usiłuje wrócić do korzeni.
Zajęła się reportażem kryminalnym.
- Wdraża nas w bizio.
- Nie mów „bizio”.
To my ją uczymy robić kontent premium.
Nie mów „kontent”.
Jest super.
Mindy chce przyćmić Gale.
Jestem twarzą przyszłości.
A dziś obserwujemy gasnące gwiazdy
i nieudane comebacki.
Od czego zaczniemy?
Co mamy zacząć? Ja...
Niczego nie zaczynam.
Trzeba ustalić, kto za tym stoi.
Potrącony Karl Gibbs
to nie jakiś randomowy kiler.
Musiał mieć związek z tobą.
Policja to ustala.
Czyli twój mąż.
Musimy mu pomóc.
A ty nie chcesz odkryć prawdy?
Gale, już się w to nie bawię.
Muszę dbać o bezpieczeństwo rodziny.
Więc mi pomóż.
Skoro ktoś cię wziął na celownik,
nie odpuści. Wiesz o tym.
A niech mnie, toż to sama Gale Weathers!
Cześć. O Boże,
zdjęli ci program
i wylali na bruk.
Nie wylali, nie przedłużyli umowy.
A mnie to nie obchodzi. Nic a nic.
Wybacz, że ci przejechałam kumpla.
Zlecasz brudną robotę innym?
Jak ty.
Wzywasz na pomoc jakąś starą raszplę.
Żałosne. Co z wami?
Gdzie wasza ikra?
Zdechniesz, wypierdku AI.
Zobaczysz, jaki ze mnie fejk,
kiedy ci chlasnę gardło.
Wykończę cię,
rozkoszując się każdą sekundą.
Pojebane.
Psychiatryk Karla jest niedaleko.
Od tego zaczniemy.
Oto i ona.
Czułam, że wciąż tam jesteś.
Masz rację. Sama muszę powiedzieć „stop”.
- Postaram się szybko wrócić.
- Mamo,
- chcę jechać z wami.
- Nie, to niebezpieczne.
- Ale jedziesz.
- Wiem, co robię.
Mamo, błagam.
- Nie masz wprawy.
- Naucz mnie.
Nie chcę zginąć jak Tatum.
Co?
Mam imię po lasce
którą zabiły drzwi garażowe.
- Mojej przyjaciółce.
- Która nie żyje.
Była ofiarą, nie fighterką. A ja...
- chcę walczyć.
- Skarbie, posłuchaj.
Dzięki za zaufanie.
Straciła koleżankę. Przeżywa to.
Nie może się spotkać z Benem.
Nie wpuszczaj go tu.
Może to on się czaił na strychu.
Sprawdzamy komórki, maile i IP
jej znajomych.
Jeśli Ben lub ktoś inny
ma z tym związek, wykryjemy to.
W sumie ma rację. Tak ją chroniłam,
że wystawiłam ją na ryzyko.
SZPITAL PSYCHIATRYCZNY FALLBROOK
Jasne.
Dobrze.
Jasne, Terry. Jeszcze raz dzięki.
W Woodsboro nie ma
aktu rejestracji zwłok Stu.
Ówczesna koroner zmarła. Nie ma świadków.
- Ktoś zgubił dokumentację?
- Albo ją ukradł,
by ukryć fakt, że trupa Stu
przewieziono do kostnicy.
- Albo...
- Dzwonił Stu.
- Dowiedzmy się.
- Tak.
Dziękuję.
- Masz.
- Dzięki.
- Słucham?
- Gale Weathers,
z nowojorskiego Kanału 7.
- Szykujemy materiał o Karlu Gibbsie.
- Jasne.
Policja całą noc przetrząsała jego rzeczy.
Możemy zajrzeć do jego pokoju?
Chyba tak. Chodźmy.
Jak by pan opisał Karla?
Był agresywny.
20 lat temu zamordował trzy kobiety.
Miał powód, by wziąć na cel
Sidney Prescott i jej bliskich?
Nic mi o tym nie wiadomo.
- Dobrze, że uszła pani cało.
- Dzięki.
Czy wspominał o zabójstwach Ghostface'a,
o serii Cios lub czymś podobnym?
Raczej nie.
A co pan wie... o nim?
To John.
John.
John NN.
Nie wiedział, kim jest.
Amnezja, uraz głowy, liczne blizny.
- Kiedy tu trafił?
- Zanim tu nastałem.
Zacząłem 16 lat temu. W końcu lat '90?
Pokazać jego pokój?
Tak.
Był włóczęgą.
Nocował na ulicach tu i tam.
Aż coś w nim pękło.
Zaatakował licealistkę.
Sąd uznał go za niepoczytalnego
i wysłał tutaj.
- Gdzie jest teraz?
- Dostał wypis.
Dwa tygodnie temu.
Dokąd mógł się potem udać?
To już wymaga nakazu sądu.
John NN i Karl Gibbs
często ze sobą przebywali?
- Zaprzyjaźnili się.
- No tak.
Bardzo.
Syn sąsiadki budzi podejrzenia.
Obserwuje ich dom. I to otwarcie.
Przejrzałem trzy dni.
Skoro kiler był na strychu,
musiał wejść do domu.
Ktoś przy tym majstrował?
Kiler zna się na hi-tech.
Nie wiem.
Znaleźliście ręczniki?
- Wszystko macie?
- Ciśnienie wody było...
- super. Więc dzięki.
- Tak, jasne.
Więc...
Czemu tu przyjechaliście?
To znaczy...
Po tylu przejściach... A strach?
Strach? Konieczność.
Chcę zastąpić i prześcignąć Gale Weathers.
Woodsboro zobowiązuje.
Nasz wuj był kumplem twojej mamy.
Teraz ja wytypuję kilera.
- Po kilku wtopach.
- Nie wspierasz mnie.
Wytypować kilera?
Jak to zrobić?
Zbierasz podejrzanych
i grasz Agathę Christie, aż pękną.
Jak ich znaleźć?
Zwykle to ktoś ze znajomych,
- jak twój chłopak.
- To zbyt oczywiste.
- Chyba że celowo.
- To nie on.
Urocze.
- Zbieramy podejrzanych razem.
- Ale po godzinie policyjnej
miasto się zamyka.
Jest sposób.
Byle tata się nie dowiedział.
A to możliwe?
To szef policji.
Wskażmy sprawcę, a on go zamknie.
Musimy pomóc.
Mam dość bycia bezużyteczną.
Cooke z policji twierdzi,
że teraz go namierzą.
Czekamy, aż zadzwoni?
Trzeba go jakoś zanęcić.
A jeśli ci dam to, o co prosisz od 1996?
Wywiad.
O ja pierdolę.
- Kiedy będzie nakaz sądu?
- Załatwiam to, szefie.
Dzwoń, jak tylko ktoś się połączy z Sid.
Tatum!
WIECZOREM NIECZYNNE
ZAMKNIĘTE
GODZINA POLICYJNA
NIECZYNNE
ZAPRASZAMY JUTRO
Cześć, Chlo.
- Ben i Lucas już tu są.
- A to Chad i Mindy.
Hej. Chloe. Zapraszam.
To lokal twoich rodziców?
Nie wiedzą, że tu jesteśmy, więc cicho.
I jak?
Co pijemy, dzieci?
Proszę...
Pizza pepperoni z pieczarkami.
Dzięki, Chlo.
A wy to kto?
Chcą pomóc w ustaleniu sprawcy.
Myślą, że to ktoś z nas?
Tak.
Ja nie.
Typ sprzed 30 lat nie jest martwy?
Jak mógł przeżyć?
Schował się pod kamieniem?
Nierozpoznany przez trzy dekady?
Typowy retro zwrot w każdej serii.
Tym razem chodzi o nostalgię.
Min, umawialiśmy się.
Olej część teoretyczną.
Ktoś prowokuje Sidney do działania.
Jest królową krzyków,
nie przysługuje jej happy end.
Jamie Lee wciąż gra w Halloween.
Ponowna lektura po raz pierwszy.
- Ale jesteśmy w realu.
- Właśnie.
To nie jest fan serii Cios.
To fan Sidney Prescott.
Ale nie tej dzisiejszej.
Tej sprzed 30 lat.
Tej co raz na rok zabijała Ghostface'a.
Stu Macher jest przynętą,
bo był tam na samym początku.
W noc, w którą narodziła się
Sidney, Mściwy Anioł.
Albo to naprawdę Stu.
Wiedzieliśmy o dziecku Loomisa?
Skąd to ściągnęłaś?
Z chmury mamy. To fejk?
Jeśli tak, to świetny.
Cienie się zgadzają.
Oczy, dłonie
bez deformacji czy pikselizacji.
To mogły być rozmowy na żywo.
Jeśli jest to Stu Macher,
musi mieć wspólnika.
Nie mógł się rozdwoić, więc...
Kto to?
Po co ktoś z nas miałby to robić?
Właśnie. Po co?
Pogadajmy o motywie.
Wybacz. Dzięki. Dobra. Ben.
Czy Sidney akceptuje twój związek z Tatum?
Chłopak córki uruchamia tryb Mama 101.
Ciekawy miks mięśniaka z mózgowcem.
Lubię trenować i ciało, i umysł.
Dziwaczna uwaga.
Chloe.
Zabawowa. Lubiana.
Piękne włosy. Na pozór brak motywu.
Cała ja.
- Nie kupuję tego.
- Słusznie. Wszyscy ją lubią? Nuda.
I mamy motyw. Nuda.
Terytorium Stu Machera.
I twoje, odmieńcu.
Masz obsesję na punkcie Sidney Prescott.
To legenda i żywy leksykon zbrodni.
To nie obsesja, tylko...
coś w rodzaju fascynacji.
Jak zwał, tak zwał.
Obstawiam chłopaka.
A ja Creepy'ego.
Mam tego dość. Dobra? Nie jestem creepy.
Ale to jest nawet sexy.
- Dostanę piwo?
- I co tylko chcesz.
Mam ten temat na wyłączność.
- Taka była umowa.
- Tak, jasne.
Proszę.
Tam.
Trzy kamery na was,
sterowane z reżyserki.
Masz telefon, może zadzwoni.
Dzięki.
Dobra, na wasz znak
przerywamy transmisje innych stacji.
Jezu, ale emocje!
Oby Stu nas oglądał. Gotowa?
- Będziesz miła?
- Skąd.
Czekałam na ten wywiad 30 lat.
I trzy, dwa...
Tu Gale Weathers
i jedyny wywiad z Sidney Prescott.
Co?
Mama jest na żywo w TV. Kanał 7.
- Witaj, Sidney.
- Cześć, Gale.
Udało ci się przetrwać
liczne krwawe ataki.
Ty i rodzina znów jesteście na celowniku.
Powiesz coś bliżej?
Zostaliśmy dwukrotnie zaatakowani
przez osobę podającą się za Stu Machera.
Stu zginął w Woodsboro,
kiedy on i Loomis próbowali cię zabić.
Tak. Dziś nie jestem taka tego pewna.
I stąd zgoda na wywiad?
- Chcę z nim pomówić.
- O czym?
Spytać go, czego chce.
Dlaczego wrócił po latach.
Chcę mu powiedzieć, że...
nie musimy tego ciągnąć.
- Zbliżenie.
- Czegokolwiek chcesz, pogadajmy.
A może ma duszę dziwki.
Zawsze przydupas, nigdy lider.
O to chodzi?
Chcesz rozdawać karty? Proszę.
Zadzwoń. Masz widownię.
O kurde...
Może nas jeszcze nie ogląda. Mówmy dalej.
Znamy się we dwie od dawna.
Od bardzo dawna.
Jak określisz naszą relację?
Złożona, ale trwała.
W Wyjściu z mroku opisałaś
pokonywanie traumy.
A jednak na całe lata zniknęłaś
z życia publicznego. Dlaczego?
Bo im więcej o tym mówiłam,
tym gęstszy zapadał mrok.
Masz troje dzieci.
Najstarsza, Tatum, ma 17 lat?
Wolałabym o nich nie mówić.
Byłaś w wieku Tatum,
kiedy zaczął się ten koszmar.
- To chyba nie bez znaczenia.
- Nie mówmy o moich dzieciach.
Dałaś córce imię
zamordowanej przed laty dziewczyny.
Dałam córce imię
ukochanej przyjaciółce z dzieciństwa.
Ostatniej, której w pełni ufałam.
Nie boisz się,
że twoja trauma przejdzie na dzieci?
Albo gorzej,
że ktoś je weźmie na celownik?
O kurwa.
Gale, przestań.
Zaraz wracamy na wizję.
Albo i nie.
Cięcie.
Tyłówka i czekamy.
To było nie fair.
I ryzykowne!
Zniknęłaś. Ludzie chcą wiedzieć.
Ja też!
- Żałuję.
- Na pewno?
A gdybym cię spytała na wizji o Deweya?
Co byś powiedziała?
Że to przepracowałam.
Wmawiam to sobie 500 razy dziennie.
Żeby dożyć do wieczora.
Oglądaliście autorski program
Robbiego Riversa
z Gale Weathers
i Sidney Prescott z Pine Grove.
- Monitorujemy...
- Ostro było.
Właśnie.
Już dobrze?
Przykre, że tak się stało.
A to też... fatalny pomysł.
Gdzie jest ta stacja? Chcę być z mamą.
- Niedaleko. Zawiozę cię.
- Dobrze.
Nie nadajemy! To musi iść na żywo.
Ojej, Sid. Przytulić cię?
- Czekamy na ciebie.
- Żebym zawisł na linii
i dał się namierzyć?
Tak, idioto. Albo zdradź, gdzie jesteś.
Świetnie. W Tavernie Parkera.
Z twoją córką.
Nie ma jej tam.
W domu też nie. Olała godzinę policyjną.
Podła zdzira. Muszę ją ukarać.
Koniec? Oddzwoni?
- Oddałaś mi temat i co?
- Przestań!
Dzwoń na policję,
niech jadą do Tawerny Parkera.
Mark, Tatum jest w knajpie Chloe,
ma kłopoty. Gdzie jesteś?
Szlag!
Dzięki.
Co to jest?
- Ty to zrobiłeś?
- Co? Nie.
Sprawdzałem tylko, czy to możliwe.
Nie mogę się doczekać,
aż cię zabiję, Sidney. I twoją córkę.
Rozkoszując się każdą chwilą, szmato!
- Więc to ty.
- Nie.
Min, nie możemy odtrąbić sukcesu.
Nie mamy pojęcia, kto zabija.
Wciąż obstawiam Creepy'ego.
- Jestem zbyt oczywisty.
- Tak oczywisty, że nieoczywisty.
Co tak wali?
O kurde. Pizza w piekarniku!
Idę się odlać.
Źle, że zostawiliśmy Tatum
samą z Loomisem-zetką.
Mam złe przeczucia.
Dziwne, dwaj realni podejrzani
jak na złość się zmyli.
- Nie chcę zarobić kosy.
- Poszukajmy Tatum.
Zamknięte. Nie wyjdziemy.
Muszą być drugie drzwi. Może w jadalni.
Ten piec to złom.
Kurwa.
Gdzie te drzwi?
Kuchnia.
Zawsze na zapleczu jest wyjście.
Niedobrze.
Ty, ciacho!
- On tu jest.
- Spokojnie.
- Nie idź tam.
- Ogarnę to.
Zajmę się tym!
Lucas!
Boże...
Lucas.
Nie...
Nie, nie...
Nie!
Otwórzcie! Błagam!
Na pomoc! Ratunku!
Chce mnie zabić! Błagam!
Niech mi ktoś pomoże!
Znalazłem cię.
Widziałeś kilera?
Nikogo nie widziałem.
Walnęłaś mnie i to mocno.
- Musimy stąd uciec.
- Tate, słuchaj!
To nie ja.
Wiem. Przepraszam cię.
Nigdy bym cię nie skrzywdził.
Nie!
Ratunku!
HISTORYCZNE CENTRUM
Otwarto drzwi w Małym Latte
Mama
W kawiarni kiler na zewnątrz
Boże.
Broń w biurze
- Tatum.
- Mamo!
- Idę do ciebie!
- Jest pod drzwiami!
BRAK ZASIĘGU
Pieprzony telefon!
Nie słyszę cię!
Tatum, słuchaj. Nie zdążę na czas.
Ale będę na linii.
Wyjmij broń z sejfu.
Kod to twoje urodziny.
OTWARTE
Nie umiem strzelać.
Wszystko ci powiem. Masz słuchawki?
Włóż do uszu. Obie ręce wolne.
Czekaj.
Nie słychać go. Poszedł.
Nie, szuka innego wejścia.
Mamo, szybciej!
Skarbie, słuchaj.
Pistolet jest naładowany.
Musisz go odbezpieczyć. Jasne?
Taki mały przełącznik.
Do góry. Jest czerwona kropka?
Tak. widzę ją.
Teraz celujesz
i naciskasz spust. Celuj w tułów.
Jak padnie, strzel mu w łeb.
Nie potrafię.
Nie jestem taka jak ty, nie mogę.
Jesteś.
- Jesteś taka jak ja.
- Widziałam twój wywiad.
Skup się.
Zrobimy to razem.
Zabił Bena.
Zabił go.
Ale teraz musisz przetrwać. Jasne?
To jest teraz ważne.
Strzelisz do niego przez ścianę.
Gdzie?
Celuj w kalendarz.
Przestrzel kalendarz. Nie.
Przemieszcza się.
Mamo?
Na prawo od drzwi. Strzelaj! Już!
Trafiłaś.
Trafiłaś go.
Dobra.
Wymiń go,
ale najpierw strzel w łeb.
Zastrzeliłam go.
Wiem. Ale dla pewności
strzel mu w głowę.
Czołem, Sidney. Czy już się dobrze bawimy?
- Jeśli ją skrzywdzisz...
- Spokojnie.
Nic jej nie zrobię,
póki cię przy tym nie będzie.
- Gdzie jesteś?
- Tam gdzie serce twoje.
Póki nie wepchnę w nie noża.
Przyjdź sama.
Witaj w domu, Sidney.
Czekaliśmy na ciebie.
Dzięki, że przyszłaś sama.
Ułatwiasz sprawę, trzymając się zasad.
Przestań. Jeśli jesteś Stu, pokaż się!
Gdzie jestem?
Znajdziesz mnie?
To nie jestem ja.
Chcesz wiedzieć, kim jestem?
Pamiętasz mnie?
- Nie wybaczę ci śmierci syna.
- Zabiłabym go drugi raz i trzeci.
Twoja matka zniszczyła mi życie.
Ale po prawdzie ciebie też zniszczyła.
Tak jak ty zniszczyłaś własną córkę.
Pierdolić, kim jesteś.
Tutaj!
To ja, siostrzyczko.
Chcesz kręcić film?
To może jakiś straszny?
Piszę rewelacyjny scenariusz.
No, Sid. Jesteśmy rodziną.
Wszystko sprowadza się do rodziny,
prawda, Sid?
Oboje wiemy, co można zrobić dla bliskich.
I dla przyjaciół, rzecz jasna.
A twoi giną, bo są przy tobie.
Zginąłem za ciebie, Sidney.
To chyba coś znaczy?
Gdzie jest moja córka?
Chciałem wrócić do początków.
Telefon, dziewczyna
i bliska jej osoba
przywiązana do krzesła przed domem.
Tatum, skarbie, wybacz.
Czego ode mnie chcesz? Błagam, mów.
Ty?
Tak. Ja.
No dobra, ja i Karl.
Karl nie żyje.
I ja bym nie żył,
ale twoja córcia nie rozwaliła mi łba.
Zawsze musisz im strzelić w łeb.
Dobrze mówię...
Stu?
Zaraz wracam.
Coś takiego?
Jeszcze żyje.
- Wytrzymały skurwiel.
- Walcie się!
Jessica. Co...
Cześć, sąsiadko. Jak się trzymasz?
A spodziewałaś się Stu?
To by było głupie, Stu nie żyje.
Jego duch żyje, ale on... już nie.
Mam doświadczenie z AI.
Byłem kiedyś
specem od zabezpieczeń Google.
- Przed Fallbrook.
- Stu to mój pomysł.
Nie, mój.
Nie, wmówiłam ci, że twój.
Błagam, co robisz?
Och, Jessica... och, błagam...
och, co robisz?
Nie poznaję cię. Co się z tobą stało?
Zawiodłaś mnie, Sid.
Słuchaj, nie jesteś teraz sobą.
Istnieje inne wyjście.
Wiem.
Zawsze jest inne wyjście.
Przepraszam.
Wiem to od ciebie. Z twojej książki.
Ocaliłaś mi życie.
Zanim je zniszczyłaś.
Wiesz, że wyszłam za przemocowca.
Tkwię w pułapce bez wyjścia,
i nagle czytam
Wyjść z mroku Sidney Prescott.
- Rewelacyjna książka!
- I zrozumiałam.
Twoje życie to jedna prosta prawda.
Sidney Prescott zabija złoczyńcę.
Po to żyjesz.
Królowa krzyków z realu.
Ostatnia przy życiu.
Dałaś mi natchnienie.
Zaczęłam planować, ćwiczyć pilates,
aż w końcu wcieliłam się w Sidney
i zabiłam męża!
Za co mnie nie skazali.
Wszystko dzięki tobie.
Ale potem uciekłaś.
Nie pojechałaś do Nowego Jorku.
Bez ciebie atak Ghostface'a
się nie liczy. A ty zniknęłaś.
Dlaczego?
Bo można żyć po traumie.
Nie w twoim przypadku!
Trauma to twoje życie.
Wiesz, jak mnie zraniło twoje zniknięcie?
Nie mogłam sobie z tym poradzić!
- Zgłosiłam się do psychiatryka.
- Gdzie mnie poznała.
Ja teraz mówię. Nie przerywaj.
Super. Kurwa. Na czym skończyłam?
Nowy Jork, pilates, zniknięcie...
Fallbrook! Tak!
Najbliższy psychiatryk w okolicy.
Bo musiałam być niedaleko ciebie.
I to nas w końcu doprowadza
do dzisiejszej nocy.
Dobra. Masz rację, byłam egoistką.
- Poprawię się. Zaczniemy od nowa.
- Ależ ja zaczynam od nowa.
Zabiję cię.
Mój emocjonalny bagaż. Pozbywam się go.
- A Lucas? Masz syna!
- Nie, nie. Już odszedł, Sid.
Za bardzo wdał się w ojca.
A teraz...
czeka mnie nowy start.
Myślisz, że byłaś dla Tatum dobrą matką?
Nie zapewniłaś jej wiedzy praktycznej.
Dobrze mówię?
Survival zatrzymałaś dla siebie.
Ale to nic. Teraz ja ją nauczę!
Będzie patrzeć na śmierć matki.
Jak kiedyś ty.
- Cykl się odnawia.
- Nie.
W końcu mnie oświeciło.
Nie potrzebuję cię.
Nikt z nas cię nie potrzebuje.
Taka przywiędła dziewczyna z finału?
Tworzę Sidney 2.0.
Patrz uważnie, Tatum.
Wezwiesz karetkę.
Co? Mamo! A ty dokąd?
- Zostań z tatą.
- Nie, nie...
Sidney...
Błagam...
Tak słabo?
Jesteś cała?
- Strzelisz jej w głowę.
- Co?
Szlag. Dobra.
Chodź.
W porządku?
Jestem, kurwa, córką Sidney Prescott.
Przywiędła.
Wal się.
Tu Robbie Rivers
i ekskluzywna relacja na żywo
spod domu komendanta Marka Evansa,
gdzie zakończył się krwawy koszmar.
- Sieć chce relacji na żywo.
- Odpada, wykrwawiłam się.
Mogę trzymać kamerę.
Liczyłam na ciebie.
Już mi lepiej. Krew poza kadrem.
Wezmę statyw.
Dzięki, że mnie zostawiłaś.
Serio, o co chodziło?
Zawsze mnie ochraniałaś.
Powinnam wtedy być w Nowym Jorku.
Dla ciebie.
- Nie, Sid.
- I byłam w błędzie.
Jednak komuś ufam.
Tobie.
- Podrzucić cię do szpitala?
- Byłoby super.
Za minutkę.
Chciałam ci tego oszczędzić.
To nie twoja decyzja.
Tatum była moją najlepszą przyjaciółką.
Dowcipna
i wygadana.
Mówiła to, co myślała.
Nie gryzła się w język.
I była... silna.
I bojowa.
Niczego się nie bała.
Dlatego nosisz jej imię.
Ponieważ taką sobie wymarzyłam... ciebie.
Silną
i nieustraszoną.
Co mam ci jeszcze mówić?
Na razie wystarczy.
- Wiesz, że cię kocham.
- Ja ciebie bardziej.
- Jedźmy do taty.
- Jasne.
Trzy... dwa...
Zaczęło się w czwartek w Woodsboro,
w domu, w którym maskara...
Cięcie. „Masakra” zbiła mi się z „maską”.
- Jesteś denna.
- Powtarzamy.
Tak jest. Trzy... dwa...
Witam. Tu Mindy Meeks-Mar... No nie.
- Zapomniałaś własnego nazwiska?
- Przestań się śmiać!
Trzy... dwa...
Mindy Meeks-Martin
trzykrotnie ocalała z rzezi Ghostface'a,
nowa reporterka CBS 7.
Boże, nie nagrywałem tego.
- Moment.
- Nienawidzę cię.
PAMIĘCI RONA LYNCHA